"أيها الفتى (داني)
"المزامير تنادي
ماذا؟
من وادٍ إلى واد"
"...ومن
أتشعر بالملل مما أفعله؟
،لا. آسف
.إنه يساعدني على عدم الاستمناء
.حسناً
سفح الجبل"
"الورود
.تعلم، إنه يثبط من إثارتي الجنسية
.أنا آسف -
.لا، لا عليك -
تعالي، أيمكننا؟ أيمكننا البدء من جديد؟
أيمكنني الاستمناء على وجهك؟
.ليس قبل أن ألتقي بأمك
لن تصبحين مهووسة بي، أليس كذلك؟
أتريدني أن أصبح كذلك؟
...اسمعي، أنا
...أنهيت علاقتي بحبيبتي مؤخراً، لذا
.لا أبحث عن إقامة علاقة طويلة الأجل
متى؟
لا، كنت أعني، أنني لا أبحث
.عن علاقة، تعلمين، قط
لا، أعني، متى أنهيت علاقتك بحبيبتك؟
.بالأمس
أحدث ذلك بعد انتهاء الحفل؟
بعد أن التقيت بك؟
.أجل
شعرت بضيق شديد بسبب مغازلتي إياك في الحفل
.لدرجة دفعتني لإنهاء علاقتي بها بعدها
.صحيح، صحيح
.كانت مغرمة بي
،أعني، لم تمتد علاقتنا طويلاً
.لكنها كانت كذلك، تعلمين، كانت مغرمة
.لعلها لم تكن مغرمة بك بقدر ما تعتقد
.لعلها كانت مغرمة ببطل روايتك وحسب
.كلا
.دائماً ما كان يحدث لي ذلك
.بل ما زال يحدث، في الواقع
.آسف، أنا لم أقرأ كتابك بعد
،لا، أتذكر، تعلمين
،رغبتي في قراءته حين صدر أول مرة
.حين أثار ضجة كبيرة، تعلمين
.أثار ضجة كبيرة
كان أحرى بك تخبرني
بأنك كنت على علاقة بأحدهم
.قبل مجيئي
هل كان هذا سيُحدث فارقاً؟
ماذا؟ ما الخطب؟
.أنا أشعر بأن هناك من يسخر مني
كيف لي أن أسخر منك؟
.بل هذا
هل كنت تنظر إلى الهر اللعين
طوال هذا الوقت؟
...كنت أحاول عدم فعل ذلك، لكن
.اللعنة -
.لا، لا، لا. اسمعي -
.عودي، عودي
.بحقك، لم يسبق لنا أن نخفق في ممارسة الجنس
.بل سبق وأن فعلنا
أُغرَم بفتاة فلسطينية"
.(حين كان طبيباً متطوعاً في (غزة
".لكنها لاقت حتفها في النهاية
.أفهم لم بيعت مليون نسخة من هذا الكتاب
.بل مليوني نسخة
هل يطارحك الغرام بشجاعة؟
.تنم جميع العلاقات العابرة عن شجاعة -
.أو انهزام -
إن كنت ستذهب إلى عملك، أيمكنك
أن تقلني إلى أسفل التل؟ -
.أندريا" ، عليك تعلم القيادة" -
أتعلمين ذلك؟ وإلا، فكأنك لا تتفاعلين
.مع المدينة بالمرة
.هكذا أفضل. أحظى بوقت أطول للكتابة
لماذا، ألأنك عالقة؟
.نعم. إنه جيد
هلّا تقلّني إذن؟
.ضاجعت شخص التقيته بالأمس
أيتسم هذا بالفسق؟
أيتسم هذا؟ هل كان ذلك
فعلاً فاسقاً، في رأيك؟
...في الواقع
.تتسمين بطابع يوحي بالفسوق
كيف؟
،ملابسك، شعرك
.أعني، أسلوبك، واقع الحال
:حين التقيتك أول مرة، خطر ببالي
".إنها... لن تمانع فعل أي شيء قط"
...لكن هذا
.هذا ليس صحيح -
.لا، أعلم أنه ليس كذلك -
وأنا أعلم أنك انتقلت إلى هنا
،تخلصت من إدمانك
.تحضرين الاجتماعات، جمعت شتات نفسك
.نعم، فعلت ذلك. مَر عام
...صحيح، إذن
"هذا أول شيء يخالف "جمع شتات نفسك
،تقومين به منذ عام
ليس بأمر جلل حقاً، أليس كذلك؟
ما رأيك بالأنباء المتعلقة بـ "كلوني"؟
ألم تسمع؟ يريد أداء شخصيتك
.في الفيلم المستوحى من كتابك
...أرى أن "جورج كلوني" يبدو وكأنه
.العم البذيء
بئساً. هل تعرضت لإساءة جنسية؟
.كلا
اعتقدت أن بوسعك استغلال ذلك لنشر
مذكرات تحظى بمبيعات كبيرة، صحيح؟
.لا، أعني، قليلاً، ربما
.أنت غير معقولة. بحق السماء
.سأقبل بأي كتاب تعرضه عليّ
.أنتظر أن تخبرني أي كتاب سيكون
وإلا، فما سبب مجيئي
إلى "كاليفورنيا" بطقسها الحار
.في حين بإمكاني أن أكون حيث التحضر -
.آسف، حظيت بطفولة سعيدة -
.لا، لا، جيد. هذا أمر جيد
.اسمعي، أنا طبيب
.كتبت كتاباً أثّر في مشاعر الناس
لا دراية لي بالمرة
بعالم الشهرة الذي ينتمي إليه
...ومثل هذه الأمور -
.مرحباً -
أردت فقط أن أخبرك أن كتابك
.هو أجمل قصة حب قرأتها في حياتي قط
.أشكرك
...حسناً -
.سُررت لرؤيتك -
.أشكرك
.وداعاً
.الوداع، الوداع، الوداع
.الوداع
فيم تفكر؟
."كنت أحاول تخيُّل كيف كانت تبدو "نعيمة
.مَر زمن طويل لدرجة تجعلني أشعر أنني فقدتها
.لا، ستظل في الكتاب إلى الأبد
.ستظل في قلوبنا إلى الأبد
.لا، سأدفع الحساب -
.لا، أود دفعه -
لا، لا، لأن بإمكاني جعل شركتي
.تتحمل تكلفته، لا تكن سخيفاً
.لا، أود فعل ذلك لأنك سيدة وأنا رجل
.لك لحية شديدة الوضوح
،فعلت كل ما بوسعي
...لكن الأمر صعب للغاية بوجود
.نعم، أعلم، إنه مُقيِّد
...أخبرت زوجتي أنه سيكون كذلك، لكن
".قالت، "هذه هدية رائعة لعيد زواجنا
.لست السبب
.أنت بارعة جداً -
.أعلم ذلك -
ما هذا؟ -
،إنه مُلطِّف جداً. به قليل من البرتقال -
.القليل من القرنفل ونبات المر
.يبدو إلهياً
نعم، أضع مسحوق لشد البشرة
.وبعدها أقوم بتقشير البشرة بالتدليك
.وبعدها أستل سيفاً وأضحي بك لسيد حقود
.أمزح وحسب
.يتدخل القدير وينقذك في النهاية
ما مهنتك إذن؟
.أنا حاخام -
.أنت تمزح -
.كلا -
تقول ذلك وحسب -
بسبب ما قلته. أنت تسخر منّي
...لأن لديك لحية -
لحية أطلقتها -
.لأخبر الآخرين أنني حاخام؟ كلا
ما سبب اندهاشك الشديد؟
لم أحسبك ستكون قادراً
.على فعل مثل هذا وحسب
لماذا؟ -
ألا ينم هذا على التكبر؟ -
.أشعر بأنه كبر، نعم -
أتشعر كأنك وغد؟ -
...أنا -
.أنا آسفة. أنا يهودية مروّعة جداً -
.أشعر بعدم الراحة لمجرد ملامستي لك
"وكأنني ألمس "التوراة
.خلال دورتي الشهرية. لا أمر بها
.انتهت منذ أربعة أيام
.بل منذ ثلاثة أيام
.إذن، هذا يفسر الأمر، كما أظن
.أشكرك لمشاركتك ذلك معي -
.أنا آسفة -
أهناك أي بُقع على وجهي؟ -
.كلا. أنت تتوهج -
.جيد، نعم، إنه... أشعر وكأنني قلفة
.لا أعلم لم قلت ذلك
.اسمعي، "تارا" ، شكراً جزيلاً لك -
.أشكرك -
.قمت بعمل رائع -
أحقاً فعلت؟ -
.نعم، كدحتِ بشدة، أؤكد لك
.حسناً، إلى اللقاء
أتمنى لو أنني سألت أبي
،بشأن الأمور اليهودية على نحو أكبر
.لكنني لا أحسبه كان يعرف الكثير
"أعني، نشأ في "إنجلترا
.وحاولوا إخفاء ديانتهم نوعاً ما
ألحقه جداي بمدرسة داخلية
حين كان في الرابعة
.بهدف أن يصبح أقل يهودية
.هذا مروّع
،اسمعي، إن أردت معاودة التواصل مع أصولك
فلا تترددي في المجيء
إلى محفلي الديني، اتفقنا؟
.أعتقد أنك ستستمتعين به -
.حسناً -
.تعالي قبل وفاتي
.لا تجيد الكتابة بالرغم من أنك كاتباً
.أنا طبيب"
يمكنني إجراء عملية استئصال
"،تالية للجماع لطحالك
لكن أظن أن رغبتك
.في مضاجعتي مجدداً ستنخفض أكثر
مجدداً؟ -
".أجل" -
.ماذا؟ أرى أنها سارت على نحو طيب
سارت على نحو طيب، كلعبة "سكرابل"؟
اسمعي، يمكن أن تجمعنا"
".علاقة عابرة، إن أردت ذلك
.علاقة غرامية -
وكأنها "عابرامية"؟ -
".(نعم، علاقة (عابرامية"
كيف تقومين؟ ما تعريفك لها؟
علاقة عابرة وخفيفة كالهواء، لا يمكن لها
.أن تتسبب في الألم لأي منّا
تعلمين، ابتعت لقريبي
."ذات مرة لعبة تُدعى "فلينغر
كانت مثل يد طويلة وطرية وقابلة للتمدد
،ويمكنك إلقاءها تجاه الأطفال الآخرين
.أو إن واتتك الجرأة، تجاه البالغين
هل أخذت قميصي؟ -
".كلا" -
ربما كان من الأفضل أن نكتفي
.بممارسة الجنس مرة واحدة فقط
تعلم، مثل الفرق الموسيقية الجميلة
.التي لم تصدر سوى أغنية ناجحة وحيدة
...لا. لا. أريد
...أريد رؤيتك مجدداً. أنا فقط
أعتقد أنني أشعر أنني
.لن أكون مُضطراً للاتصال بك
إن لم تكن ترغب في الاتصال بي
،وأردت مطارحتي الغرام
فكيف لي أن أعلم
برغبتك مطارحتي الغرام؟
.سأراسلك نصياً
.تبدين رائعة حقاً
.أشكرك. وأنت كذلك
مَر زمن طويل حقاً. هل أُغرمتِ من جديد؟
،لا بد وأنك فعلت، أخبريني أنك فعلت
،لا بد وأنك فعلت
.لأنك تحبين الحب، بشدة
لماذا؟ هل أُغرمت أنت؟ -
.لا، لم أُغرم -
.لكنني تزوجت مجدداً
.يا للعجب، يروق لك الزواج
لا، لا يمكن احتساب زيجتي الأولى، صحيح؟
.أعني، كنت أعني، وكأنني طفل
.بالطبع
...وأما زلت
تتعاطى المخدرات؟
."نعم. أفعل ذلك. ما زلت أتعاطى "الهيروين
.أدخنه
وأنت...؟
.نعم، لا، أقلعت تماماً
.بعد محاولات عديدة
".أنت مختلفة عنها تماماً"
.نعم، حظيت بالنسخة الطيبة من أبي
.رأيتني حين تُوفي. كان حب حياتي
.ليست تلك نفس الذكرى التي لديها عنه
كم يبلغ من العمر؟ -
ماذا؟ -
لا، لا، كلبك، ليس ستة أعوام؟
.ستة أعوام. تبرع في ذلك حقاً -
.أشكرك -
أنهت علاقتها بي لمدة شهر
فلم أفعل شيئاً سوى الجلوس على الأريكة
...ومشاهدة برنامج "مخاطب الكلاب" ، لذا
.حبيبتي، لدي أنباء
ماذا؟
.لدي... لدي عمل -
لطلاء منزل خلف متجر "كانيون"؟ -
.لا، لا، لا، ليس هذا النوع من الأعمال
.بل، أعني، عمل من أعمالي السابقة
...أنا
.أعيد لم شمل الفريق الغنائي
ماذا؟ -
.نعم، نعم -
.أعني، لتلك الليلة وحسب -
.يا إلهي -
،لكن إن سار الأمر جيداً، إن سار جيداً
،سأقوم بذلك لليلة أخرى
...وبعدها ليلة أخرى، وبعدها ليلة أخرى فأخرى
الإنترنت" هي في الواقع وجبة سريعة"
.يمكنك التهامها من دون أن تمضغها
...والأمر الرائع -
.هذه زوجته -
...أنها قاربت ما بين أنحاء العالم -
.التقيت بها -
.تكون ساقطة متسلطة أحياناً
...المكتبات
.أنا "رايتشل". أنا الابنة
.مرحباً -
...أكثر ما نحتاج إليه
.ليست المعلومات
أيمكن لـ"سيري" أن تبحث
من خلال "غوغل" في روحك؟
أود أن أختتم موعظة الليلة بأن أذكركم
،بأنه في نهاية هذا الشهر
سنقيم التجمع الخيري
.لمساندة اللاجئين السوريين
أود منكم جميعاً حضوره
.لأن كان هناك من ساندنا حين جئنا
.كان هناك من ساند جدك حين جاء
.كان هناك من ساند جدك الأكبر حين جاء
.كان هناك من يساند
.لذا فلتساندوهم
."شبات) مُبارك)"
.مرحباً، عزيزتي. أشكرك
.مرحباً -
.راودني شعور بأنني سأراك هنا -
حقاً؟ -
أجل. كيف تبدو بشرتي؟ -
.تبدو جيدة -
.جيد -
.هذه أول مرة أدخل فيها معبداً على الإطلاق
حقاً؟ -
...نعم، بخلاف -
.حين توفي أبي العام الماضي
.أنا آسف -
.كنا ننتمي لليهودية من واقع الثقافة -
."الـ"بيغلز"، "ألبرت بروكس -
."وودي ألن" -
."ألبرت بروكس"
.لوست إن أميريكا"، فيلم رائع"
.ابنتك لطيفة جداً -
.لا، ليست كذلك -
.لا، أنا أمزح وحسب
.نعم، إنها رائعة. أشكرك
.لم يكن لي دخل بذلك، صدقيني
هل ستحضرين التجمع الخيري؟
.لا يمكنني ذلك
سيؤدي حبيبي
.عرضاً تلك الليلة. إنه مُغنِ
.كان، مغني "روك" قبل أن ألتقي به
.قبل أن أولد
.لا، أمزح وحسب
.لكن، نعم، عليّ حضور حفله
حسناً. إذن، لم لا تقومين؟
لم لا تحضريه معك في المرة التالية؟
.إنه ليس يهودياً -
.لا أهمية لذلك -
،نمد أيدينا إلى جميع الأديان
.وترين مدى أهمية الموسيقى للخطاب الديني
.أود أن تحضريه معك بشدة
ألم يكن "شبات" رائعاً؟
.أجل -
مهلاً، هل أنت "تاليا"؟ -
."لا، بل "تارا -
.أنا آسفة -
جعلتك من أصول إيطالية، وهي الرغبة
.السرية لجميع السيدات اليهوديات
.أي عطر تضعين؟ رائحته مذهلة
.لا أعتقد أنني أضع عطراً
أهذه رائحة طبيعية؟ -
.نعم -
،حين رأيتك آخر مرة
.كنتُ عارية ومُغطاة بالعسل
.مرحباً -
.أعمل في منتجع صحي -
.حسناً، "تارا" ، أشكرك لمجيئك -
.أشكرك -
.سُررت جداً لرؤيتك -
.نعم -
أتعلم بمن تذكرني حقاً؟
من يا عزيزتي؟ -
."ماريا شنايدر" -
..."في فيلم "لاست تانغو إن باريس -
...أنا -
.لا، أؤكد لك -
."سأبحث عنه في "غوغل -
.لا تفعلي ذلك
.إنه فاضح نوعاً ما
.إنها سيدة ناضجة
."حسناً. احذري من "غوغل
."شبات) مُبارك)" -
"سار مع "مارتن لوثر كينغ
."في "حركة الحقوق المدينة
.إنه خطيب مُفوَّه وشهير
.وكأنه نجم غنائي رائع جداً
أهو دجّال؟ -
لا. لم تقولين ذلك؟ -
."لا أثق بمن تصفينه بأنه "نجم غنائي
،"بخلاف، "كروسبي"، "ستيلز
."ناش" و"يونغ"
أتثقين بهم جميعاً؟ -
."لا، لا. لا أثق بـ "نيل -
...لكنني لا أعلم سبب ذلك، هناك ما
أهو لأنه يبدو وكأن جواداً تبول
على سرواله فظل مرتدياً له
وتركه ليجف في الشمس؟ -
.أجل -
لم ترتدين قميص رجل؟ -
.هذه منامتي وحسب -
.أقمتِ علاقة عابرة، والآن ترتدين قمصيه
.إنه لي. لقد استحققته
.إنه ليس حتى قميصاً جيداً -
وما أدراك ذلك؟ -
لأنني كنت أتحمل تكلفة
.شراء القمصان في الماضي
.كف عن ذلك -
.عليك إعادته -
أتعرفين أين يسكن؟
لأنه يجب ألّا تشمي رائحته
.فيوحي لك بإيحاءات -
أي إيحاءات؟ -
.أنها تتعدي محض علاقة عابرة -
.ليست كذلك، هذا ما قلت -
لقد سألني في الواقع إن كنت أود إقامة
.علاقة غرامية فرفضت
هل أمتلكك الآن؟
.أجل -
أجل؟ -
،حسناً، لقد تأخرتُ عن العمل
،لكنني أخبرت "أندريا" بوجودك هنا
.في حال رغبتها في شراء أغراض البقالة
...ولعلي
لعلي سأتأخر اللية لأنني أعتقد
.أنني سأعرج على المعبد مجدداً
مجدداً؟ بهذه السرعة؟
نعم، أنا فقط أشعر
...بافتقادي لأبي بشدة مؤخراً و
.أشعر بأنه مكان طيب لأتواصل معه
.أتفهّم ذلك
"صوتك في رأسي"
حين كنت في عمر 13 عاماً، كنا نسكن"
"،(في الجانب جنوب الشرقي من (نيويورك سيتي
وفوق شقتنا بطابقين كان يسكن
."شاباً يُدعى "ميكي شويرنر
.رباه، هذا اسم يهودي
."وكأنك تُدعى "جوي ريبينوويتز
"كان "ميكي" وزوجته "ريتا
،يسكنان فوقنا بطابقين
،وكان يكبرني عمراً
،لكنه كان يُحسن معاملتي جداً
بطريقة لا يتسم بها من يكبرونك عمراً
لرغبتهم في ألّا يراهم أحد
.برفقة الأطفال الصغار
وكانا ناشطَين، عملا لدى مؤسسة
.كور" للحقوق المدنية"
كور"؟" -
."مجلس المساواة العِرقية" -
سيكون هذا اسم أحد فصول التمرينات
.الرياضية في هذه الآونة
،وكانا شخصان يتسمان بشجاعة فائقة
كانا من "مناهضي
.التفرقة العنصرية" حرفياً
كانا يذهبان إلى "الجنوب" ويُسجّلا
.الأمريكيين من أصول إفريقية ليصوّتوا
كانا يقاطعان الشركات حتى تمتنع
.عن ممارسات التفرقة العِرقية
،كانا شابان مُلهمان جداً
."وكان "ميكي" هو الذي أخبرني بأمر د."كينغ
.وقرأت كل ما أمكنني قراءته
.واستمعت إليه متى أمكنني ذلك
.وشعرت برهبة عارمة
أعلم أنك تتكسب عيشك جدياً، لكن لم
.نسبق لي رؤيتك تقوم بأعمال دهان حقاً
أتضور جوعاً. أتود تناول الإفطار؟
تشعرين بالخزي، أليس كذلك؟
.لا، لا أشعر بالخزي
.يجب أن تشعري بذلك
.إنه من المشاعر النافعة جداً
.تفرط في إصدار الأحكام بشدة
.لا بد وأن كنت نجم "روك" مُزرِ
.لا، كنت بارعاً، في الواقع. ومحبوب
وهو ما ستتبينه أختك
.حين تأتي لمشاهدة العرض
،وقفت إلى جوار " ميكي" حتى، بالتناضح
.حسبت أن بوسعي أن أصبح شخصاً صالحاً
أتفهمين؟
.لكن لا يحدث ذلك بالتناضح، لا
،يجب فعل ما يتطلبه الأمر
،وقول ما يتماشى معه
...ركوب الحافلة -
،وبعدها بـ50 عام -
.تنظم حشداً خيرياً لدعم اللاجئين السوريين
آسفة. لم أقصد قول "اللاجئين
.السوريين" وكأنه أمر سيئ
.إنه أمر سيئ
أهذا لون وردي؟
هل ستظهر على غلاف أغنية "باربي غيرل"؟
غناء فريق "أكوا" ؟ -
نعم، أعلم -
."من ينشد "باربي غيرل
.أخطأت في تقييمك لي يا أختاه
تحسبينني ممن لم يصدروا سوى أغنية
.ناجحة واحدة فقط. لكنني حظيت باثنتين
...حظيت بفرصتين للنجاح، لذا
تعلمين، لدي صورة
لـ "جورج هاريسون" في مكتبي
"لاعتقادي أنه عضو فريق "البيتلز
.الأكثر وفاءً لمبادئه
نعم، كما أفسد، ما لا يقل عن ثلاثة
."ألبومات كلاسيكية لحبه لآلة "السيتار
...مهلاً
أتودان مرافقتي الليلة إلى حفل دعائي لكتاب؟
.لديها ما يشغلها
.حسناً
أتود أنت المجيء؟
.لا
.لا، أنت فظة... أنت أنت فظة
."تبدين كالمخمل، لكنك "فيلكرو
.خشنة
ماذا حدث بعد ذلك لـ "ميكي جووينووتز"؟
."قُتل "ميكي" عام 1964 في "ميسيسبي
،هو ورفيقاه من عاملي الحقوق المدنية
."جيمز تشيني" و"أندرو غودمان"
ضُربوا، وأُطلق عليهم الرصاص، ودُفنوا
."من قِبل أعضاء جماعة "كيه كيه كيه
.حدث ذلك منذ زمن بعيد
.لكن هذا ما دفعني للبدء
.لم أكن أعلم إلام ستؤدي تلك الرواية
...أنا آسفة، كنت
كنت أحاول أن أجعلك تضحك وحسب
.وأن أتصرف بمرح
تارا" ، لا، لا. لم تكوني تعلمين"
.ماذا كنت سأقول
إذن، ماذا أردت سؤالي؟
حبيبك مُغنِ، صحيح؟
.اجل -
كنت أفكر -
أن ربما كان بوسعك التحدث معه
لتنظيم حفل غنائي يشمل جميع الأديان
.لمساندة الحشد الخيري
.نعم -
حقاً؟ -
.حسناً -
.أعتقد أنه سيكون مذهلاً -
.هذا ما سأفعله لدى عودتي
.شكراً جزيلاً لك -
.حسناً -
."أنا آسفة جداً بشأن "ميكي
.أشكرك
.مرحى
.مرحباً
."أنا "سيفان
سفن"، كأغنية "سفن نايشون آرمي"؟""
."لا، بل مثل "إيفان" لكن بحرف "السين
.أنت... ترتدين ملابس الخمسينيات -
.بل الستينيات -
كتبت رواية ذات مرة
."لمجلة "ذا باريس ريفيو
،كانت عن فتاة جميلة
...تعمل في متجر كلاسيكي
.لا أعمل في متجر كلاسيكي. أنا كاتبة
.إذن، هذا رائع
.حقاً، عليك مواصلة الكفاح حتى تحققي النجاح
.تفهمين مقصدي، لا تيأسي
.لي كتاب منشور
حسناً. إذن، عم يدور الكتاب؟
.الذي تحاولين نشره
.لقد نُشِر بعدة لغات
.حسناً
.مرحى
.مرحباً
أين نبيذي؟
.لا أعمل هنا
حقاً؟ -
.نعم -
.تبدين أكثر شبهاً بالنادلات أكثر منّي
.مرحى
.مرحباً. لم أتوقع لقاءك هنا
."نعم، لم أكن أعرف أنك تعرفين "بن" و"جيني
.نعم. مرحباً
.مرحباً. يروق لي ثوبك الكلاسيكي
.أشكرك. إنه زي البطل الخارق الخاص بي
أهو كذلك؟
.على الدوام
.أنت كالأمازونيات
لهذا من الجيد وجودها في حفل
.نحاول فيه بيع الكثير من الكتب
.مرحى
أتعرفين "أندريا مور"؟
"كتبت رواية "التوتر حرية
حين كانت في عمر، ماذا، 23 ؟
.نعم، بالطبع. كتاب رائع
مرحى، صديقي. عذراً، من أنت؟ -
.لا أهمية لي -
.بحقك يا رجل، لكل شخص أهمية
.كما أن في الجميع رواية جيدة كذلك
.تعلم -
.لا أعلم -
.سأغادر -
.آسف يا رجل -
أيمكنني التحدث معك لحظات؟ -
.أجل -
،أنا لا يروق لي هذا الرجل
.ولا يروق لي هذا الحفل، سأرحل
.سأبقى -
كيف ستعودين إلى المنزل؟ -
.نعم، أتذكر ذلك الكتاب
،لم يكن سيئاً بالمرة
:رغم أنني لا أتفق مع فلسفة
."التوتر حرية"
،أو حتى أن أفهم التوتر
.إنه مفهوم غريب جداً بالنسبة لي
.يمكنك أن تغادر. لا بأس بذلك
ماذا ستقول أختك إن تخليت عنك هكذا؟
.إنها لا تبالي
،إنها لا تفعل ما تريد منها فعله
فلم يجب عليك فعل ما تريد منك فعله؟
هل أنت إنجليزية إذن؟ -
.أجل -
من أين أنت؟ -
."غولدرز غرين" -
.غولدرز غرين". أعلم" -
.نعم -
.في نهاية خط مترو الأنفاق -
.أجل -
.لم أتتبع أعمالك منذ كتابك الأول
.لم أُصدر كتاباً آخر
،انتقلت "أندريا" من ساحل إلى آخر
.لذا فلديها تحفة أسطورية طي الكتمان
.لا تنتظري طويلاً ما بين كتاب والذي يليه
.هذا ما أخبر به عملائي دائماً
،أنا آسفة للغاية
.لكنك تذكرينني بشخص ما بشدة
إنه على طرف لساني، لذا أمهليني
.ثلاثة، اثنين وجدتها
.وجدتها، وأحسبك تسمعين هذا التعليق دوماً
."آيمي واينهاوس"
.كلا
.لم يقل لي أحد ذلك من قبل -
.إنه إطراء -
كيف كانت ليلتك؟
.لا يسعني التذمر
.تَمهَّل لحظة
في رأيك ما الأغنية التي سيكون
من الصعب ممارسة الجنس بمصاحبتها؟
.دائماً ما تدير هذه الموسيقى الهادئة
،وأشعر أنك تشغلها من أجل جميع الفتيات
لكن ما الأغنية التي ستمثل تحدياً؟
.رباه -
لا؟ -
حرروا (نلسون مانديلا)"؟"
أهي لديك؟ -
.كلا -
."سيكون صعباً بمصاحبة موسيقى "بانك
.لا، هذا غير صحيح. حسناً
.وجدتها
.نعم، نعم
.من الأحرى أن تكون جيدة
.انتظر
"(آر إي إم)"
هلّا تظل مرتدياً جواربك؟ -
.بالطبع -
"الفتاة المعمارية"
"محو الرقم"
"كريستينا) حانة النبيذ)"
ألا بأس بهذا إذن؟
أن أفعل هذا على مرأى منك؟ -
.أجل -
.لم أكن أعاني من مشكلة مع الشراب
.على عكسك أنت
أليس عليك العمل اليوم؟
.كلا
.اليوم عطلتي
.إنه يوم تناولي الشراب
.انظري إليك
.أنت مثيرة للغاية
.كم أحب بشدة مضاجعتك
لست بليغاً بفطرتك، أليس كذلك؟
.نعم
.عُد
.لدي مكالمة لأُجريها مع وكيلة أعمالي
أما زال لديك وكيل أعمال؟
.لا أعلم، لأصدقك القول
."عُد"
.مرحباً
.مرحباً. احترسي، مشبك شعري
لم تقرئين "تي إم زي"؟
إن كنت ستهدرين الوقت، هلّا فعلتِ
ذلك في موقع أقل اشمئزازاً منه؟
.أنشأه أحد أعضاء جماعتك الدينية
.هذا مثير للاشمئزاز -
.أعلم ذلك -
.ولهذا يمقت الجميع اليهود -
ليس هذا سبب -
لا يمقت الجميع اليهود. تقولين هذا
.لأنك حصلت على نسخة أبي السيئة
.حسناً. لدي سبب وجيه إذن
.لا أريد قراءته -
كما لم أود أيضاً، حتى انهمكت -
،في تصحيح الأخطاء اللغوية
.وهو ما استغرق طويلاً جداً
هل نقّحتِ مقالاً في "ذا دايلي ميل"؟
،حاولت إرسال النسخة بعد تصحيحها
.لكنهم لم يتقبّلوا ذلك
.يجب أن تكُفي عن التحدث مع المجانين
.أمضيت وقتاً طويلاً لتتعافي
.يجب أن تتحدثي مع العقلاء -
أي عقلاء؟ -
.لم يتبق منهم أحد. ليس لدي وكيل أعمال
، "لا يمكنني التحدث مع "نيك
.إنه أكثر نجاحاً من أن يتحدث معي وحسب
.وأنتما لا ترغبان في قضاء الوقت معي -
.هذا غير صحيح -
.هذه طيبة جداً
ملاكي؟
ما الخطب؟
...لا شيء. إنه فقط
.ذلك الوقت من الشهر
أهناك ما يمكنني فعله؟
.لا
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
.حبيبتي
...إنه أمر رائع، أنتن معشر السيدات
...كيف أنكن
.تطهّرن أنفسكن
.اسمعي
.أريدك أن تشعري بقربك منّي مجدداً فقط
أتريد مرافقتي إلى التجمع الديني؟
.حسبتك لن تطلبي منّي ذلك قط
.إنه لطيف منك أن تصحبيني معك
...لكن
يجب ذهابي لمران الفريق الغنائي
.لأننا لم يتبق أمامنا سوى أسبوع
هلّا أذهب؟ صحيح؟
.جميعاً، صفقوا
.تباً لك -
."مارتن" -
أي دعاء يُهمس به"
في هذا العالم
والعالم الذي يليه
"والعالم الذي يليه
.فلتستمتعوا
.مرحباً -
...لا بد وأنك -
."مارتن" -
."مارتن"، أنا "ديفيد". "جوسي"
.مرحباً. سررت بلقائك -
.سمعت أنك مغني رائع -
.وسأقوم بطلاء منزلك نظير 100 دولار
.عجباً، أهذا عرض جيد -
.لا، ليس حقاً -
.نحن معجبين جداً بفتاتك -
.نعم بل، هي سيدة -
.دائماً ما أضطر لشرح ذلك
لمن؟
.لنفسي، على ما أظن
.أُعجَبت بشدة بالراقصين -
."كانت تلك فكرة "جوسي -
.سيشاركون في الحشد الخيري نهاية الشهر
.يؤسفني أنكما لن تحضراه
.لا، للأسف، لا يمكننا حضوره -
.لا يمكننا -
.حسناً -
"رباه، كان حدوث "المحرقة
أمراً مروّعاً، أليس كذلك؟
...أعني، إنه فقط
.أمر مروّع جداً
...أنا
لم تستغرقين كل هذا الوقت لتعاودي الكتابة؟
.لإقلاعي عن إدماني
متى كانت آخر مرة ذهبت فيها
إلى أحد اجتماعاتك؟
.أذهب مرتين في الأسبوع
.لذا كانت آخر زيارة لي منذ شهر مضى
...ذلك الرجل، هذا حقاً... انظري
.إنه وسيم للغاية
.انظري
.إنه ليس كاتباً
.إنه طبيب
.لا يكدح لتأليف الكتب
.إنه مجرد شخص استغلالي صادفه حظ طيب
.تباً
أنت مُغرَمة به بالإضافة
.إلى شعورك بالغيرة منه
.لا وجود للحب الحقيقي
.لا وجود إلا لغيرةٍ بقدر دقيق
هل أنت من كتبت هذه المقولة؟
.أجل -
.لا، لم تكتبيها -
إنها من الوجه الآخر لمجموعة
.فريق "مانيك ستريت بريتشرز" الغنائية
.أحظى بتأثيرات مختلفة
،ما أقصده هو أن أمر مُحزن جداً حل به
.وما كان عليه سوى أن يكتبه
.لا بد وأنه شعر به
.كان عليه تحويل مشاعره إلى كلمات
هل أنجزت في عملك اليوم؟
...أنا آسفة. كنت فقط
.منهمكة في التركيز على شيء ما
."أحضرت لك كتاب "توراة -
أتقومين بالتبشير الآن؟ -
لا، رأيت وحسب أنك ربما
.تستطيعين استخلاص شيء ما منه
.أشكرك
ما خطب "بيري" ؟ -
ماذا تعنين؟ -
.أعني، يبدو على نحو غريب جداً
.دائماً ما يبدو غريباً
.حسناً، سأصحبه إلى الطبيب البيطري
"نيك)، رسالة نصية)"
."حسناً، "بيري
بيري" ، سأصحبك إلى الطبيب البيطري"
فور عودتي، اتفقنا؟
"لا أنفك أفكر بك في "غزة
...وكل ما مررت به، و
.نعم. اقتربي
.كل ما أريد قوله جنوني
.أريد أن يوقفني أحد وحسب
.اسمعي
هل أنت بخير؟ -
.أجل -
.لا -
.آسف -
...حين تقول لي
...إنك تريد أن تتملّكني
لم تقول ذلك؟
.لأنك جميلة
لم تريدين أن أتملكك؟ -
...أنا -
.لأنني أريد أن يحجمني أحدهم
...أريد
.أريد أن أنقاد إلى موطن آمن وعزلة
.ليتك لا تفعلين هذا بنفسك
.وأنا كذلك
،كان أمراً غاية في الغرابة
.انتظاري لعودة أبي من جولته الغنائية
انتظاري لأن يلقي بالاً
.لأي شيء بخلاف فرقته الغنائية اللعينة
...تعلم، وفقط
لكنه لم يستطع ذلك
...لأنه كان يعود إلى المنزل
وكان يعود إلى المنزل
.ولا يريد سوى أن يشعر بنشوة المخدرات
.هذا مروّع
،لذا حين كنت في الـ15 من العمر
.قررت الانضمام إليه
.وهذا ما فعلته
.رباه
.نجح الأمر، على ما أظن، لبضعة أسابيع
.لكنه شعر باستياء شديد لما فعله
.وأقلع عن الإدمان -
.انكسر شيء ما بداخله على الأرجح -
.وعلقت أنا، كما ترى
.علقت، أدمنت
.أدمنت وعجزت عن الإقلاع عن إدماني
.أنت بخير
.أنا هنا
بيري"؟"
."بيري"
.لم يتبول هرك منذ أكثر من أربعة أيام
كان يعاني من بلورات في البول
لا يمكنها المرور من قمة مجرى البول
.في عضوه الذكري لضيقه
،في الحالات القصوى، نخصيهم
ونعيد تكوين مهبل
لتكون قناة البول بالوسع الكافي
.لمرور البلورات
."للأسف هذا ما نحتاج إلى فعله لـ "بيري
هل تمزحين؟
.كلا، أنا جادة
.وإلا سيموت
.فلتسعدي أنك أحضرته قبل فوات الأوان
.وأنك منحته اسماً يصلح للذكور والإناث
.مرحى -
أين كنت بحق السماء؟ -
.كنت أساعد الحاخام في تنسيق الخطب الدينية
.بالطبع كنت تفعلين ذلك -
ماذا تعنين بذلك؟ -
أتحسبين أن هذا الرجل سيغير حياتك
وكأنه كائن خيالي؟
.لا أحسبه كائناً خيالياً -
أتحسبينه فاتناً؟ -
وكأنه جني يهودي؟
وأنه سيمنحك أمنية ويقودك
إلى وعائك المليء بالذهب؟
أيجب أن أكون مثلك إذن؟
أطارد رجلاً في أوج نجاحه المهني
،ويضاجع كل من يمكنه مضاجعتهن
ويراسلك نصياً كلما تَمكَّن
من تذكُّر أن يضاجعك؟
.أيتها السيدتان
.فلتهدآ
...مرحباً أيتها الفاتنة. افتقدتك
.حسناً. لا
.لا أحسبك جئت لمناقشة الدعاية
.لا طائل من محاولاتك هذه
.لا، لا نحاول فعل شيء قط
هلّا تسمحين لي بلحظات؟
.اللعنة، اللعنة، اللعنة
.لا بأس
.اللعنة
، "إن طلبت وجبة "ريزوتو
هل ستشاركينني في أكلها؟
أُوقِفَتْ طباعة النسخة التاسعة
.من "مذكراتك" ، منذ هذه اللحظة
لماذا؟ -
،يجري إتلاف جميع النسخ المتبقية -
.وأنت تعلم سبب ذلك
.لا أعلم السبب
.رباه، لا تفعل هذا. هذا ممل
هل سنفعل هذا حقاً؟ -
لا أعلم السبب. هلّا تخبريني؟ -
،"ترى يا "نيك
."لم يكن هناك "نعيمة
.لقد اختلقتها
.كانت قصة حبك المأساوية محض اختلاق
.أنا آسف للغاية
.لا أحسبك حقاً تشعر بالأسف
...حين أدركتُ أنك تبينت الحقيقة، دخلت
.الحمام وتقيأت في سلة المهملات
.أرني القيء
ماذا؟ -
،إن كنتَ في الحمام -
،إلى جوار مرحاض
فلم تتقيأ في سلة مهملات؟
،"ترى يا "نيك
.إنه أمر غير منطقي
.أنا آسف لأنك تبيَّنتِ الحقيقة
هل أنت في الجوار؟"
أيمكنك المجيء؟
المجيء هذه الليلة؟
.أحتاج إلى التحدث معك
"...لأنني أشعر أنني غير قادر
أناس سعداء ولامعين يمسكون"
"أناس سعداء ولامعين
.أنت
"أتعتقدين أن "مارتن
سيكون مستعداً لأداء عرضه؟
.أجل. أعني، إنه متحمس جداً له
.بالأخص لحضورك إياه
.لم يسبق لك رؤية هذا الجزء من حياته
صحيح. لكن هل...؟ أتعتقدين أنه مستعداً؟
.كان يأكل بنهم دون شك استعداداً له
أحقاً يفعل ذلك؟ -
تارا" ، زاد وزنه حوالى 4.5 كغم" -
.خلال الأسبوع الماضي
.تباً، إنه هو
.مرحباً -
.مرحباً، حبيبتي. أنا حبيبك -
.آسفة، حبيبي. لا يمكنني سماعك بوضوح الآن
.هذا لأنه يلتهم الهاتف
.لقد طلب الرقم عن طريق الخطأ بأسنانه. لا
.دعني أعاود الاتصال بك
.حسناً، أحبك أيضاً. إلى اللقاء
هل تغتسلين مرتديةً حمالة صدرك
وسروالك الداخلي؟
.أغسلهما. أصيب عصفورين بحجر واحد
.نعم، لكنك تتخمرين هكذا في قذارتك
.على الدوام
.قلّصتُ عدد الأغنيات لتصبح 10 بدلاً من 12
،سأترك الجمهور ليرغب في المزيد
.وما إلى ذلك، كما بعت 400 تذكرة
هلّا نعود إلى المنزل؟
سيدي، أيمكنني سؤالك عن أعمار كلبيك؟
أيبلغ هذا ما بين 6 و7 أعوام؟
والذي مع ابنك ثلاث أعوام؟
.سبع أعوام وثلاثة، نعم
.سبع أعوام وثلاثة
.ما زلت بارعاً يا عزيزتي
.أحتاج إلى التبول بشدة -
.فلتتبولي إذن -
.انظري، هناك. رسمت اللافتة بنفسي
.لا تبدو تلك كسيدة -
.لكنك تبيَّنت أنها سيدة -
.سأتمالك نفسي وحسب
، "ألأنني لست موهوباً مثل "باسكيات
تفضلين التبول في سروالك؟
.نعم، هذا ما أفضله
.حسناً
،كان "باسكيات" فناناً تجريدياً
.لذا لم يكن مثالاً جيداً
،كان "فيتغنشتاين" فيلسوفاً
وقال إنك إن تبيّنت
،أن شيئاً ما يُمثّل لافتة
.فهو إذن لافتة صحيحة
.تلك سيدة
ماذا؟
أثق بأنني لست أول طفلة
.تبول على نفسها على تلك الأرجوحة
.لست طفلة
.لمجرد أنك تصغرينني عمراً
.أنت بالغة. هذا مُقدَّر لك
أهناك أي موقف يجعلك غير منجذباً لي؟
ماذا؟
.لست منجذباً لك في هذه اللحظة
.حسناً؟ أنت تخيفينني
ماذا...؟ ما خطبك؟
ما الذي تغيّر؟ ماذا فعلت
.وكأنني أُسبِّب لك إزعاجاً
.نعم، أنت مزعج -
.أنت وغدة لعينة -
أتريد غسلها؟
.كان هذا لا يُغتفر
.أنت جميلة
.لست وغدة -
.لكنني كذلك -
.أمقت ذلك -
،لم أشأ إفساد المفاجأة -
.لكنني كتبت لك أغنية -
.لا أريد سماعها الآن -
.سأؤديها من أجلك مساء الغد
.حسناً
لم لا تجيبين رسائلي؟
.كدت أجن
.خضع هرّي إلى عملية لتغيير الجنس في الواقع
.كلّفتني 5 آلاف دولار
...وجدوا، مثل بلورات عالقة في البول وكانت
.كانت تسد عضوه الذكري
.فكان عليهم إزالته، العضو بأكمله
.شعرت وكأنها إشارة ما
.أعني، ما يخص عملية الإخصاء
.أعتقد أن علينا إنهاء علاقتنا
لماذا؟
،إن كانت علاقتنا غير ذات معنى
فماذا سيكون المغزى من إنهائها؟
هل فقدت بعض الوزن؟
لماذا؟
.ثدييك يبدوان أصغر حجماً
أتريد أن أعيد لك نقودك؟
لا. رباه، ماذا تحسبينني؟
اسمعي، كنت حزينة جداً في آخر
.زيارة لك هنا، لدرجة دفعتني للقلق
شعرت بالقلق لدرجة
.دفعتك للمغادرة أثناء نومي
.كنت بحاجة لأن أُصفّي ذهني
.لا أعرفك حقاً. أعني، بخلاف مذكراتك
.اسمعي، أنا رجل طيب
.حقاً -
.أعلم ذلك -
.هذا مذكور في روايتك
."آر إي إم" -
.لا أريد الاستماع لـ"آر إي إم" الآن -
، "حسناً، بل، "آر إي إم
ظن الناس أنهم فريق ضحل
.لما حظوا به من شعبية وحسب
.لكنهم كانوا متميزين
ولمجرد أن أغنياتهم
،لاقت رواجاً دائماً في المذياع
"فهذا لا يلغي ما قام "مايكل ستايب
.بتأليفه من أغنيات
هل تعني أنك مثل
مايكل ستايب" في هذا الموقف؟"
.كلا
...أحببت
...ما جاء في روايتك حيث تقولين بها
مهلاً. عذراً. هل قرأت روايتي؟ -
...أن الفم -
.بالطبع. كان عليّ ذلك
.كان عليّ محاولة الفهم
.نحظى بعلاقة جنسية رائعة
.أشكرك
...لا، أعني
.ليس بسببك. بل ما بيننا من تناغم
.حسناً
ما معنى ذلك في رأيك؟
...أعتقد أنه يعني
.أننا متوافقان بطريقة ما
.لكنك لا تريدين ذلك
.كلا
.ولا تريده أنت أيضاً
.مرحى. أشكرك
.مرحباً
...هناك تأخير في الوقت الحالي. هناك
.ازدحام مروري شديد
.مما يعيق مجيء الناس
،أعتقد أن العبرة من القصة هي
لا تحدد موعداً لاحتشاد خيري
."خلال وقت الذروة في "لوس أنجلوس
،لكن الناس سيأتون
ونأمل في حضور أعداداً غفيرة
.لأن هذا اختبار لتعاطف الناس مع الآخرين
.حسناً -
.أشكرك -
حسناً، من أتوا بالفعل
.هم من يشعرون بشغف جم
.لا تفعلي، أرجوك
.لم يأت أحد
...إذن -
.لا يمكنني ذلك -
...لا، هناك -
."لا يمكن. "جو -
هناك حادث غير مُتوقع
.حسناً، لكنهم سيأتون
ليس لدينا حتى ما يكفي
.لاستكمال مسيرة تضمن 10 مُصلّين
ما خطب الناس؟
.يا إلهي
.مرحباً. مرحباً -
.مرحى، مرحى -
.لطيف -
...هذه "أندريا". إنها -
.شقيقة حبيبتي الكبرى
.الأكبر سناً -
.هيا بنا -
.أنتم... ليس عليكم... لا
.سُررت للقائك -
.وأنا أيضاً -
.هناك دخان كثيف
.نعم، إنه ملهى -
...وكأنه -
.نعم، لكن لا يمكنني... عليّ الغناء
هلّا تكُف عن التصرف كرجل عجوز؟
.ليس حقاً
أين هي؟
.لا بد وأنها في طريقها
.تجد صعوبة لركن السيارة على الأرجح
.يجب عليّ فعل شيء ما. أنا آسفة
ماذا؟ -
.سيفيدك -
.أعدك -
.لا، لا، لا -
.أرجوك. أرجوك -
.إليك عنّي. إليك عنّي -
.أريدك أن تبدو رائعاً -
.اسمعي، أنا مُسِنّ -
...أعني
.لكن يمكنك أن تكون مُسِنّاً وجذاباً في آن
...دعني فقط
.حسناً. آسفة
.حسناً
ما الذي يضفي بعض الرقي"
إلى هذه الفوضى؟
ما لم تكن المتعة يا رجل
ما لم يكن خيالاً
ما لم يكن عرقاً أو يكن سكوناً
ما الذي يضرب صدره
ما لم تكن يد رجل مريض
من فريق متوسط القدر
طالت قيادته أكثر مما يجب
في ليلة تخلو من القمر
نواصل مع الوقع
وتمر المدينة سريعاً
"وتلين الأرض والصوت
.مرحى -
.مرحباً -
.مرحى
أنا مقتنع أنني لن"
أتهشم هكذا مجدداً
بسبب نشوة المخدرات غير المُبررة
تلك الأغنية السماوية
تهز كياني بعنف
وتحرق طريقاً في دمي
وأعلم أنها أكذوبة
لكنني أمنح حبي رغم ذلك
ولا حول لقلبي
لتنتزعه يداك
ما الذي يضفي
بعض الرقي إلى هذه الفوضى؟
ما لم يكن خيالاً
ما لم يكن مصطَنعاً يا رجل
"ما لم تكن الأكاذيب أو يكن الحب
.مرحباً
...أنا
.سُررت لرؤيتك، لكنني لم أتوقع رؤيتك
كان لديك موعداً لمشاهدة
.عرض حبيبك أو شيء كهذا
.نعم، تتغير المخططات -
.حسناً -
أريد أن أخبرك"
أن حبك ضائع
خذي قلبي، ما زال وفياً
يصرخ على نحو رائع
يا له من حلم في الظلام
"ويعمل جاهداً
.في الواقع، لم تتغير المخططات
.أردت أن أكون هنا برفقتك وحسب
"فلتؤمن بالأمل بمفردك"
لم أعلم أن بوسعك الغناء
.على هذا النحو. لم أكن أدرك
.آسفة. لقد انبهرت بشدة -
أين هي؟ -
.لم تخبرني بمدى براعتك في الغناء
.لم تكن تعلم حقاً
أين هي؟ -
.لا أعلم -
مرحباً. هلّا أبتاع لك مشروباً؟
.أشكرك، لا. أحظى بحبيبة
.لكنني أشكرك، رغم ذلك
.حسناً
.بحقك
ماذا، أنت...؟ هل جُننت؟
.كانت تريد دعوتك على مشروب وحسب
.تباً لـ "تارا". لم تأت بحق السماء
أتريدينني أن اخون أختك؟
.لن أفعل ذلك قط
.لا. لا، لست كذلك
.لا أريدك أن تخون شقيقتي
.لكنني أريد منها معاملتك بشكل أفضل -
.لا بأس بمعاملتها إياي -
أين هي إذن؟
.نعم، أنت محقة. يجب أن تكون هنا
.لا يمكنني ذلك
لماذا؟
.لن يجعلني ذلك أصغر عمراً
.لن يقلل من التزامي تجاه امرأة أخرى
.تارا". لكن لا يمكنني ذلك"
.ستقترفين العديد من الأخطاء في حياتك
.لا أريد أن أكون من بينها
.آسف
.تشبهينها. رائحتك مثل رائحتها
...لكنك كنت لطيفة تجاهي، وأنا
.لا عليك
.لم تعني شيئاً
.سوى أنك لا تشعر بالسعادة
.لم تتحمل ذلك إذن
.لأنني أحبها
كيف كان؟
.قبَّلني
.للحظة
.ظن أنني أنت
.أرادني أن أكون أنت
.بالطبع يريدني أن أكون أنت
.كان يجب أن تكوني حاضرة. كانت لقد فاتتك
.لا أريد البقاء معك بعد الآن
...حسناً، فقط
.أخبريني ما يجب عليّ فعله لتدارك الأمر
لم لا تُقبِّل شقيقتي مجدداً؟
.تباً لك
.أنت جبانة
.مرحى
كم يبلغ عمر كلبك؟ 9، 10 أعوام؟
.عمرها عام واحد
.لا تنظر إلى كلبي
."ليس عليه العودة إلى "أستراليا
أخبرته أنه لا يتوجب عليه
.حتى الرحيل من المنزل
.بل يجب عليه ذلك بالطبع
.أنت أنانية للغاية
...أعني
...حين تحبين أحداً
.تتشابك حياتكما معاً
.تتحملين مسؤوليته
.لقد تحمل هو مسؤوليتك -
.نعم، إنه يكبرني عمراً -
.كان يجب أن تتحملي أنت مسؤوليته
هل ستكون بخير؟
.ليس لدي خيار حقاً
أليس كذلك؟
.بلى، لديك خيار
.يمكنك أن تغرق في الحزن واليأس
.نعم. هذا أحد الخيارات
وأنت؟
سأفكر بإمعان
وأجتر الحزن مراراً وتكراراً
.في فمي وكأنه نبيذ فاخر
.بالطبع ستفعلين ذلك
.سأتركك مع بضع كلمات حكيمة
.إن سمحت لي
،تحاولين الولوج إلى داخل هذا الرجل
،ويؤرقك عدم تمكنك من القيام بذلك بشدة
...لكنه
مجرد شخص من صنع خيالك
.حتى لا تضطرين للتعامل مع الواقع
"التوتر حرية"
ألديك ما يشغلك؟
أتود تدليك وجه اعتيادي أم سريع؟
.لا يهم
...اعتيادي، على ما أظن. أنا
أردت فقط قول إنني آسف
.إن كنت قد تسببت لك بألم قط
.أغلق عينيك
.سأتركها محلها مدة 10 دقائق
.سأكون بالخارج
.تباً
.انتهى الوقت
.هذا هراء
.حقاً؟ لكنني لست كذلك
تقتلني بحق السماء؟
.أندريا". "أندريا"، استيقظي"
.انظري. انظري. انظري
إلام أنظر؟
"الفنون والهوايات"
.لم تكن هناك "نعيمة" قط
من كانت إذن؟
لا أحد. ليس سوى رجل وحيد
.وفي مخيلته قصة
هذا غير سوي بالمرة. أتشعرين بالحنق؟
.كلا -
لماذا؟ -
...لأن
.نختلق جميعاً قصصاً
.نكذب جميعاً
.أنا لا أكذب
بل تكذبين. كذبت على نفسك
.بقول إن الحاخام سيتزوجك
.لا أقول ذلك بقصد إصدار الأحكام
...حقاً لا أفعل. أعني
أنا... أنا أكذب بقولي
.إنني أفرغ من كتابة روايتي
.أنت تفرغين من كتابته. كدت تنتهين منه
.كلا. لست كذلك بالمرة
الشيء الوحيد الذي كتبته طيلة فصل
."الصيف هو بعض الرسائل الطريفة لـ "نيك
.كما كتبت مقالاً -
.هذا أمر جيد -
.أرسلتها لنشرها منذ أسبوعين
.ما زلت أنتظر إجابةً
.سيروق لك هذا
."لقد نقّحتِ كتاب "التوراة
.أجل
.كان به حروف عطفٍ أكثر مما يجب
.انظري، سأريك
(وخرج (إبراهيم) من (مصر"
وذهب في رحلاته
،(من الجنوب إلى (المكان المقدس
".ودعا (إبراهيم) باسم الرب
.به أكثر مما يجب
.لكنك قرأته
بأكمله؟
.أجل
.أنت طبيب حقاً إذن
.أنا طبيب حقاً -
."وتطوّعت حقاً للذهاب إلى "غزة -
.أجل
."لكن لم تكن هناك من تُدعى "نعيمة
...كانت هناك فتاة عربية
"في أحد مطاعم "ماكدونالدز
.رأيت أنها جميلة جداً
ماذا؟ -
علقت في ذهني؟ -
وماذا حل بها؟
.ظلت في ذهني وحسب
.هذا مذهل حقاً
.هذه كتابة حقيقية
هذه خبرة جرت تنقيتها
من خلال المُخيّلة. أتعلم ذلك؟
...لم أكذب سوى بشأن قصة الحب. كان هذا
.الأمر الوحيد الذي كذبت بشأنه
.وهذا سبب استياء الجميع
،لو أنك كذبت بشأن أي شيء آخر
.لكانوا صفحوا عنك الآن
...وقالت محررتي إن
إنها كانت تعلم منذ البداية
.بوجود ما هو خاو في الأمر برمته
.لم تكن تعلم
.لا
تريد مني الظهور
.في برنامج تلفازي لأعتذر
.لا تفعل ذلك. يجب ألّا تفعل ذلك
.لا أشعر بوجوب قيامي بذلك
.لا أرى أن ما قلت كان خطأً
.جعلته كما رغبته أن يكون وحسب
ماذا بشأنك؟ أترين أنني شخص مروّع؟
.أجل
.هذا ما أراه
.لكن ليس بسبب ذلك الأمر
.أصبحت تروق لي أكثر في الواقع
.لا تفعلي ذلك
ماذا، أن تروق لي؟
.أجل
لماذا؟ أيُقلِّل هذا من إعجابك بي؟
.فأنت فتاة رائعة بخلاف هذا الأمر
.الوداع
"الفتاة القصيرة ذات الشعر الداكن"
"هلّا تُعرّف نفسك يا (نيك)؟"
هل أنا بحاجة إلى تعريف حقاً؟
.أرجوك
...أنا "نيك" ، وأنا
.أنا طبيب
...وأنا
...أنا أيضاً
.أنا كاتب نوعاً ما
،بل، كنت كاتباً نوعاً ما
.لكن لم كن بوسعي الكتابة حقاً
.لكنني توصلت إلى قصة جيدة
وماذا؟
...نعم، و
.أنا وغد وكاذب، وأستحق كل ما حل بي
...كل شيء
.أستحق كل ما حدث لي
.كلمة "حل" مُبالَغٌ في استخدامها
.يا للهول
،أخضع لإعادة تأهيل
.وستدفعينني إلى معاقرة الخمر مجدداً
.أنا لا أقود
".(هذا قول طريف يا (أندريا"
يستحق النشر في جريدة
.نيويوركر". لكن مهلاً"
،لم يصدر عنّي
.فلم تتكبدين عناء استخدامه
"ألا يروق لك المقال؟"
.عم تتحدثين؟ لا، لقد أحببته
أحببت فضح حياتي على صفحات
.الجريدة ليراها العالم بأسره
".فعلت هذا بنفسك"
أنا من فعلت هذا بنفسي؟
أتمازحينني بحق السماء؟
.هذا لا يعد حتى كتابة
دفعتني لفعل أمور بك
.حتى يكون لديك ما تكتبينه مجدداً
أتدركين ذلك؟ -
".لم أدفعك لفعل شيء قط" -
.بخلاف أنني هنا بحق السماء. أنا هنا
لكن ماذا، أهو خيال؟
.أجل، إنه خيال. إنه خيالي أنا"
.صدر من قلمي إلى ورقتي
".إنه لي منذ لحظة كتابته على الورقة
.لكنك تصفينني
.تصفين عضوي الذكري ما أحب شربه
.تكتبين بشأن طباعي في الفراش
"وماذا في ذلك؟"
"ماذا في ذلك؟"
.أتمنى لو أنني لم ألتق بك قط
.كان بوسعي إيلاجه في أي مكان
.وأن أحظى بأي شخص
كان بهدف المتعة وحسب. تلك
.العلاقة الحميمة لم تكن تستحق العناء
".كانت تستحقه بالنسبة لي"
.حقاً؟ أنت مصاصة دماء لعينة
مخدرات، صحيح؟
.تباً لك. تباً لك
.تباً لك في مؤخرتك بثدييّ
.تباً لك
.مرحباً
"مرحباً، (أندريا)؟" -
.نعم -
".أتصل بك لأطمئن على التئام الجرح"
من أنت؟
".هذه المستشفى البيطري الجراحي"
.مرحباً. مرحباً. نعم
.لا يكف عن لعق الجرح
،إن ظل يلعق الجرح"
.فلن يلتئم على نحو جيد
،لذا عليك تغطيته
".لكن ليس باستخدام ضمادة
...إذن
بم أغطيه؟
".قميص قطني"
.قميص قطني
.انظري إلى الأفيال المختلفة
...سبعة، ثمانية
.أحدها مُجسَّم
.وخرطوم ضخم ظاهر
.خرطوم أحدهم المُجسَّم الشديد الضخامة
ما اسم صف تعلُّم القيادة المُكثَّف
ذاك الذي يدوم أسبوعاً
الذي أردتني أن أخضع له؟
أناس سعداء ولامعين يمسكون"
أناس سعداء ولامعين يمسكون
"أناس سعداء ولامعين يضحكون
لم ستذهبين إليه وقد أبعدته لتوك؟
.لأنني اقترفت خطأً جسيماً للغاية
.ربما، لكنك في الـ23 من العمر
.يحق لك أن تخطئي
.ويمكنك قول هذا له
.أشكرك
.على الرحب والسعة
.حسناً
.سأحملها من أجلك
أهكذا؟
"متدربة قيادة"
.أحسنت
.تأكدي من تحققك من المرايا
.احرصي أنها جميعاً في محلها
انتظري، لكنك لن تبرحي مكانك
.وأنت ترتدين هذه. دعيني أحملها عنك
.حسناً
.ما كان يجب أن أصرخ هكذا"
.ما زال حلقي يؤلمني
تحلّيتُ أخيراً بالجرأة الكافية
...لمعاودة قراءة ما كتبت عنّا
وهذه المرة جعلني أشعر بالرغبة
.في الموت بنسبة 52 بالمئة أقل
...شعرت بأن الكتابة
.رائعة
(قصيدة من أجل (بيري
البلورات من أجل الثلوج والمجوهرات
.لا تصلح في القطط
".الفتيات أفضل بأية حال
.رابنزل"، "رابنزل"، أنزلي شعرك"
.أو غضبك
.يمكنك الصعود إلى هنا إلي
كيف حالك؟
صفعني مدمن مخدرات
.على وجهي في موقف حافلات
.يا للهول
هل أمسكوا به؟
.كانت سيدة، ولا، لم يمسكوا بها
."(إنها "شرطة (لوس أنجلوس
أتحسبهم يهتمون؟
.كلا على الأرجح
.أنا أهتم
أيمكنني البقاء معك؟
.هنا
.أجل
.لكن وجهك يجعلني أشعر بالخجل
.كما يجعلني أشعر بالخجل أيضاً
...أتتذكر
...ما قلت
أول ليلة حين؟
.لا يعني أي من هذا أي شيء لي
هلّا نبدأ من جديد وحسب؟
أتريدين القيادة بنا لتناول الفطور؟
لا يمكنني القيادة من دون راكب
.يحمل رخصة قيادة
.حسناً
، لم يكن أي منا قادراً على القيادة
.أحسب أننا سنضطر للسير وحسب إذن
ترجمة
علي بدر
Extracted By MoUsTaFa ZaKi